http://127.0.0.1:8000/meeting/bookings/create?room_id=1

akan ada sedikit perubahan pada halaman ini.

1. ada eror yang tidak menampilkan gambar dari ruangan nya
2. disana kan ada field untuk start time yak. saya ingin itu di suggested untuk waktu rapat terdekat. contoh di jam 12:07 saya ingin memesan rapat, maka di field mengisi nya ke jam terdekat menjadi 12:15 karena hitungan menit kita kelipatan 15 kan.
3. tambahkan chip status sama seperti di komponen card halaman http://127.0.0.1:8000/meeting/room-reservations di bawah tulisan facilities

sementara ini dulu